मैं भी पैंट उतारने जा रहा हूं।
आप बाद में क्रोधित हो सकते हैं.
मैं चाहूँगा कि तुम मुझसे नफरत करो,
बजाय इसके कि तुम्हारे साथ कुछ घटित हो।
उम्मीद है आप जल्द ही बेहतर महसुस करेंगे।
मैं किसी भी तरह से तुमसे नफरत नहीं कर सकता।
हमेंशा नहीं।
♫ राजकुमारी, प्रेम एक गीत है ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ, मेरे प्यार♫
♫ मैं तुम्हारा इंतज़ार नहीं कर सकता ♫
♫ मेरी एकमात्र राजकुमारी, प्यार मीठा, मीठा है ♫
♫ क्योंकि मैं इसे महसूस करना चाहता हूँ ♫
​♫ जटिल शब्दों की कोई आवश्यकता नहीं ♫
♫ अरे, राजकुमारी, प्यार एक गीत है ♫
♫ मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता ♫
♫ मुझे गले लगाओ, मुझे गले लगाओ, मुझे कसकर गले लगाओ ♫
♫ मुझे कहने दो, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" ♫
♫ मुझे अपना एकमात्र और एकमात्र बनने दो ♫
[राजकुमार के साथ गुप्त प्रेम]
भाई?
अज़ुसा?
वैसे भी आप हमें टीवी पर देखकर खुश थे , है ना?
क्यों न हम फिर से ऐसा ही करने लगें?
अलविदा।
क्षमा करें, मैंने आपको जगा दिया।
नहीं।
मुझे लगता है कि आपका
शरीर का तापमान लगभग सामान्य हो गया है।
क्या गलत?
कृपया मत जाइये.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया कहीं मत जाइये.
मुझसे नफरत मत करो.
मैं किसी भी तरह से आपसे नफरत नहीं कर सकता।
मे आपसे बहुत प्यार।
- लेकिन आप...
- क्षमा करें.
मैं...
मैं जब तुम्हारा बॉयफ्रेंड होता हूं तो मुझे अच्छा नहीं लगता।
- हुह?
- मैं असुरक्षित हूँ, मुझे आसानी से जलन हो जाती है,
मैं हर समय अपना आपा खो देता हूँ,
और मैं सचमुच तुम्हें अपने पास रखना चाहता हूँ।
पुरस्कार समारोह तक
मैं अपना ध्यान काम से हटा नहीं सकता।
इसीलिए मैंने कहा
कि हम सब भाई-बहन बनकर रहें।
मुझे माफ़ करें।
कृपया माफ़ी मत मांगो.
इस समय मैं बहुत तनाव में हूँ,
और मैं जानता हूं कि चीजें थोड़ी अजीब हैं।
लेकिन मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहता हूं।
मैं तुम्हें अवश्य दिखा दूंगा
कि मैं दुनिया का सबसे अच्छा राजकुमार हूं।
मैं हमेशा नंबर एक रहूँगा.
इसलिए...
मुझे करीब से देखो.
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूँ?
नहीं।
- क्यों नहीं?
- मेरा मतलब है, अभी तो बिल्कुल नहीं।
- क्यों?
- जब मैं नहीं कहता तो इसका मतलब नहीं होता।
- क्यों नहीं?
- हे भगवान!
मैं कोई कदम न उठाने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ!
मैंने तुमसे कहा था, एक बार मैं मंच से उतर जाऊँ,
मैं तो बस एक सामान्य हाई स्कूल का छात्र हूं।
हाँ। मैं भी। जब सिर्फ़ हम दोनों होते हैं,
मैं चाहता हूं कि आप अपनी सामान्य स्थिति में रहें।
फिर, बस इन्हीं क्षणों में,
क्या मैं प्रसिद्ध राजकुमार अज़ुसा को
अपने पास रख सकता हूँ?
आपने अभी कहा कि चुंबन नहीं!
क्या आप जो कुछ अभी कहा उसे पुनः बता सकते हैं?
मैं इसे तब सुनना चाहता हूं जब आप बेहतर महसूस कर रहे हों।
जब वो वक़्त आएगा, तो हम इस चुंबन को जारी रखेंगे। ठीक है?
ठीक है।
कृपया भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- आपने अभी मुझे टमाटर न छोड़ने के लिए कहा था।
मैं टमाटर नहीं संभाल सकता.
अगर ऐसा है, तो तुम
मात्सुरी का खाना खाने के लायक नहीं हो। थूक दो!
- कृपया, कुछ सेकंड।
- ओह, मैं भी!
- मुझे इसे अपने मुँह में ठूँसने के लिए मजबूर मत करो!
- ज़्यादा मत खाओ, ठीक है?
विशेषकर केई, तुम्हारा वजन बढ़ने की संभावना है।
मैं? मैं गोलीबारी में क्यों फँस रहा हूँ?
आइये हम सब शांति से भोजन करने का प्रयास करें।
मान गया।
ओह? हम एक बार के लिए सहमत हैं।
- यह स्वादिष्ट है, मात्सुरी।
- मुझे खुशी है कि आपको हमारा घर का खाना पसंद आया।
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
अरे, अरे! ये क्या है?
- इसे ज़रूर खाओ।
- क्या?
सुबारू, क्या यह लेख सत्य है?
- क्या यह सच है?
- कृपया कुछ बताइये।
ओह? वह आपका साथी है।
- क्या?
- क्या यह सच है कि आपने अपने प्रेमी को धोखा दिया है?
आपके डेब्यू म्यूजिक वीडियो में मुख्य भूमिका कौन निभा रहा है?
ठीक है। फ़िलहाल कोई टिप्पणी नहीं होगी।
कृपया एक पल के लिए शांत हो जाइए।
कृपया फोटो न लें.
[सुबारू ने अपने पहले संगीत वीडियो में अपनी प्रेमिका को मुख्य भूमिका में लिया ]
नहीं, यह सही नहीं है.
यह वैसा नहीं है जैसा वे सब सोचते हैं।
उन्होंने सच्चाई को पूरी तरह तोड़-मरोड़ दिया है।
सबसे पहले, मैं ही वह व्यक्ति हूं
जिसने उसे संगीत वीडियो के लिए अनुशंसित किया था।
सत्य कोई मायने नहीं रखता.
लेख प्रकाशित हो चुका है।
वे यही करते हैं।
किसी ऊंचे स्थान पर बैठे व्यक्ति को ज़मीन पर गिरा देते हैं।
यह एक आम रणनीति है.
आइये इस विषय पर कार्यालय में चर्चा करें।
प्रशिक्षण शिविर रद्द कर दिया गया है।
घर से बाहर मत निकलो.
हम इतने करीब भी नहीं हैं।
मात्सुरी.
चिंता मत करो, सब ठीक है.
नहीं।
[क्या पुरुष मूर्तियाँ ऐसी ही नहीं होतीं?]
वह ऐसा नहीं है।
[उन पर पैसा खर्च करना बेकार है।]
वह बिल्कुल भी ऐसा नहीं है।
आप सुबारू में व्यस्त लग रहे हैं।
क्षमा मांगना।
मैं समझता हूं कि आप चिंतित और बेचैन हैं।
बस थोड़ा आराम करो.
कोई बात नहीं।
सुबारू को कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
फिर भी, आपकी चिंता करना मेरा काम है।
मैं जो कह रहा हूं उसे सुनो।
सुबारू के बारे में चिंता करना ठीक है।
धन्यवाद।
असल में, मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं है।
यह बहुत जटिल है.
क्षमा मांगना।
लेकिन, अज़ुसा, क्या हम कुछ नहीं कर सकते?
कैसा?
मुझें नहीं पता।
- शायद मुझे साप्ताहिक पत्रिका से बात करनी चाहिए।
- यह असंभव है।
लेकिन हो सकता है कि वे लेख प्रकाशित कर दें।
- यह अच्छा विचार नहीं है।
- लेकिन सुबारू का नाम उलझा हुआ है।
- हम इसी तरह का काम कर रहे हैं।
- ऐसा नहीं होना चाहिए!
मुझे एक बात बताओ, मात्सुरी.
मैं तेरज़ेट्टो से...
और प्रिज्म से सुबारू।
आप किसको पसंद करते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- बेशक, यह तुम हो।
- तो, ​​अगर यह मेरे बीच होता...
और सुबारू जिसे आप बहुत पहले पसंद करते थे?
क्या यह सच नहीं है कि आप
सुबारू के साथ सबसे अधिक सुरक्षित महसूस करते हैं?
क्या यह सुबारू नहीं है जो आपको सहज महसूस कराता है?
शायद आपको इसका एहसास नहीं हुआ
क्योंकि वह हमेशा आपके बहुत करीब था।
लेकिन क्या यह हमेशा से सुबारू नहीं रहा है...
किसके मन में हमेशा आपके लिए भावनाएं रही हैं?
मात्सुरी.
मुझे माफ़ करें।
यमातो.
तुम क्या कर रही हो, छोटी बहन?
सुबारू कहाँ है?
वह बॉस से बात कर रहा है.
ऐसा लगता है कि इसमें कुछ समय लगेगा।
तो फिर मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
ठंड है.
कोई बात नहीं।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए। मीडिया भी यहाँ है।
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं चिंतित हूं, आप जानते हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
You're too close.
Didn't we already kiss once?
You guys kissed?
Oh, it's nothing.
Didn't you say you recommended her
for the music video?
Could it be, in fact,
it wasn't Subaru, but you two who were together...
That's not it!
Yamato isn't like that.
There's no deeper meaning at all.
Matsuri.
Why're you...
You're getting wet.
Subaru, I'm going to the magazine
to explain that it's a misunderstanding.
Don't do it. There's no need.
Don't get involved unnecessarily.
It's troublesome.
I don't want to drag you into this.
You idiot.
But as your childhood friend,
I can prove it. Right?
Subaru has always been kind, and everyone's hero.
Subaru, the truth is that you're not good
at coddling or being vulnerable.
Please, let me help.
I love you.
Don't go to the publisher.
It's okay.
I'm going to take back all that was taken away.
My position, honor, and you.
I'm not the unreliable person I used to be.
Don't underestimate me.
I'm an idol, the ace of Prism.
You're back.
Come on, let's wash your feet.
I'm sorry.
Sorry for what?
What do you mean?
You shook off my hand
and ran to Subaru instead?
Or is there something else
you want me to feel guilty about?
I'm really sorry,
for running out when you were worried about me.
I was going to tell Subaru that I was
planning on going to the magazine company.
But Subaru stopped me.
So...
Did he make a move on you?
What?
Of course he did.
When you're going through a tough time,
when someone you love dearly
thinks about you all the time,
and worries about you,
it's naturally endearing.
It's hard to hold back your emotions.
From this moment...
be mine.
It hurts.
Sorry, I didn't mean to...
You just took me by surprise.
I'm sorry.
Only Subaru is being suspended.
Why isn't Yamato here?
I wonder if he got the time wrong.
He hasn't read the message yet.
Did you hear that the commercial was canceled, too?
Yeah, they don't know
how much penalty we have to pay.
Starting off like this after our debut
is just a disaster.
Don't say that.
There's still something we can do.
What? Why's he here?
So handsome!
Hey.
Can we talk outside for a bit?
- What?
- The uniform is not suitable.
Go home and change first.
I'll come to pick you up.
What?
Kei, why are you here?
I heard Yamato was slacking off here.
Can you say something smart to convince him?
- Me?
- Help out a little.
Please do this. I'll go look for Yamato.
You alone?
No, I'm waiting for someone.
You're super cute.
Let's have a drink together.
Ah... I...
Well then, if you drink this in one go,
I'll let you go.
Let me go!
- शर्म आ रही है?
- अरे यार।
क्या तुम मेरे दोस्त के साथ खिलवाड़ करना बंद कर सकते हो?
चलो चलते हैं।
केई, तुम उसे साथ क्यों लाए?
बिना चारा के, तुम भाग जाओगे।
आप पाठ क्यों छोड़ रहे हैं?
अब सबक अर्थहीन हैं।
हम चाहे कुछ भी करें, प्रिज्म ख़त्म हो चुका है।
इस समय कोई घोटाला हमारे लिए अंत का संकेत है।
यामातो, यह सच नहीं है।
मैंने गाड़ी के लिए फोन किया है,
इसलिए कृपया तब तक इसे संभाल लें।
हुह?
यामातो, वापस आओ।
प्रिज्म अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
न तो आप और न ही सुबारू।
तुमने सुना। सवारी आ रही है।
बार के बाहर प्रतीक्षा करें.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
अरे, हमारे साथ घर आओ.
अभी, आप सुबारू के बारे में चिंतित हैं,
और आपके लिए जो सबसे महत्वपूर्ण है वो है अज़ुसा। है ना?
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता.
मैं जानता हूं कि आप प्रिज्म के बारे में
और एक आदर्श होने के बारे में कितनी गंभीरता से महसूस करते हैं।
आप इसके प्रति अविश्वसनीय रूप से गंभीर हैं, मुझे पता है!
- इसीलिए...
- मैं उदास हूँ!
क्योंकि तुमने मुझे नहीं चुना.
हुह?
मुझे एक बेवकूफ की तरह महसूस हो रहा है।
मैं ऐसा कभी नहीं कहना चाहता था.
मुझे सचमुच यह बात नापसंद है जब दूसरे लोग मुझे मेरी गति से भटका देते हैं।
फिर भी, जब आप इसमें शामिल होते हैं, तो
मैं हर समय बेवकूफ बन जाता हूं।
अब भी मैं सचमुच चिंतित हूं।
मुझे डर है कि अगर प्रिज्म खत्म हो गया तो क्या होगा।
मुझे इससे नफरत है।
प्रिज्म मेरे लिए परिवार की तरह है।
इससे सिर्फ सुबारू को ही नुकसान नहीं हो रहा है।
एक बार मेरी ओर तो देखो!
यमातो.
संभवतः जितना मैं स्वीकार करना चाहता हूं, उससे कहीं अधिक...
मुझे आप पसंद हो।
क्या?
मैं तुम्हें चाहता हूँ,
और मैं अपनी सामान्य स्थिति से भी अधिक हताश हूँ।
नमस्ते, आप दोनों को बीच में रोकने के लिए क्षमा करें।
हम फिल्मांकन कर रहे हैं, कैमरे के लिए मुस्कुराइए!
अरे!
आह! मुझे लगा कि मैंने तुम्हें पहचान लिया।
तुम प्रिज़्म के यामातो हो।
आप टीवी पर दिखने वाले से बिल्कुल अलग हैं ।
- अरे!
- नहीं, तुम उसके करीब नहीं जा सकते।
मैं भी तुम्हारे क्रश को इसी तरह शर्मिंदा कर दूंगा
और इसे सोशल मीडिया पर वायरल कर दूंगा।
अगर आपको यह पसंद नहीं है तो आप गुस्सा हो सकते हैं।
कहो कि मूर्ति वाला व्यक्तित्व सब झूठ था।
अन्यथा, मैं यह पूरा पेय उस पर उड़ेल दूँगा।
तुम्हें कुछ भी नहीं पता,
इसलिए बीच में मत आओ!
किसी आदर्श द्वारा प्रशंसकों के लिए एक निश्चित छवि बनाए रखने की कोशिश करने में क्या गलत है ?
लोगों को निराश किए बिना अपना धैर्य न खोना
कोई आसान बात नहीं है।
कम से कम वह
अपने प्रशंसकों के लिए आदर्श छवि बनने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
लोग सच और झूठ दोनों बोलते रहते हैं,
लेकिन हर कोई
अपने चेहरे पर मुस्कान बनाए रखने की पूरी कोशिश कर रहा है।
आप इसे कैसे नहीं समझ सकते?
बकवास बंद करो, बदमाश!
वह करीब था।
क्या तुम्हे चोट लगी?
अज़ुसा?
[यह नाटक काल्पनिक है।]
टेर्ज़ेट्टो के लिए कोई प्रदर्शन नहीं।
[टेर्ज़ेटो वास्तव में बंधन में है?]
क्षमा करें।
[चोट के कारण खेल छोड़ने को तैयार]
मैं आपको दिखाता हूँ।
क्या आप वास्तव में
[प्रिज्म - एक भाग्यशाली लाइव प्रदर्शन वितरण] से संतुष्ट हैं?
हमारा दयालु और आदर्श संस्करण?
[सभी की भावनाएं व्यक्त हों!]
क्या आप बाद में मेरे घर पर घूमना चाहेंगे?
[अशांत अंतिम एपिसोड]
मैं इसे साबित कर दूँगा।
[अज़ुसा और मात्सुरी के प्यार का क्या हश्र हुआ?]
तुम्हारा घर मेरे ठीक बगल में है।
[अज़ुसा और मात्सुरी के प्यार का क्या हश्र होगा?]